Odnośnie uwagi "Roberts i metoda przejść przez zero dają złe wyniki":

Roberts daje identyczny wynik jak oczekiwany, jednak tylko jeśli wywołanie go
będzie pierwszą akcją po uruchomieniu programu i wczytaniu grafiki (roberts1.jpg).
Po wczytaniu kolejnego obrazka i ponownym użyciu Robertsa, obraz rozmywa się (roberts2.jpg).
Zakładamy, że jest to jakiś bug w samym szkielecie projektu (metody zdają się być w porządku: 
przebadaliśmy convolution::convolute, edge_roberts::prepareMatrices i edge_gradients::transform).
